tiefer luftdruck bestimmt unser wetter .
das heißt viele wolken und zum teil kräftige schauer und gewitter .
der wind weht schwach bis mäßig an den küsten frisch bei gewittern sind sturmböen möglich .
am mittwoch einzelne schauer und gewitter im nordwesten und osten teilweise noch kräftig und windig .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den sechsten mai .
und es muss mit kräftigen schneefällen und gewittern gerechnet werden .
am wochenende steigen die werte an auf fünfzehn bis zwanzig grad in frankreich und dann wird es am wochenende auch dort wärmer .
morgen temperaturen von zwanzig bis dreißig grad in dänemark .
und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
und morgen zeigt sich mal die sonne vor allen dingen an den alpen .
ab und zu etwas schnee oder schneeregen fällt im norden auch mal kräftiger .
im norden und nordwesten fällt heute nacht gebietsweise regen .
am tag im süden und in der mitte teilweise dichte wolken oder zäher nebel .
heute nacht fünf grad an der see und minus vier grad an den alpen .
aber regen fällt erst am freitag abend von süden .
im norden heute nacht nur wolken und teilweise strenger frost im süden .
am alpenrand heute nacht null bis minus sechs grad im norden ist es frostfrei und mild .
und nun die wettervorhersage für morgen .
deutschland liegt zwischen zwei tiefs über dem atlantik und einem tief über nordeuropa dahinter fließt zum teil kräftiger regen nach südwesten während es dort für längere zeit frisch und kühl bleibt .
in der südwesthälfte zeigen sich die sterne jedenfalls länger .
auch in der mitte deutschlands entwickeln sich morgen einige wolken mit einzelnen schauern und gewittern .
es kann gefährlich glatt werden vor allem in der mitte und im süden wird es dann auch noch kälter .
am samstag regnet es in den bergen teilweise kräftiger regen der in schnee übergeht .
und am freundlichsten ist es am meer .
der wind weht meist schwach gelegentlich auch mäßig .
am tag gibt es vor allem im süden und südosten schauer am nachmittag einzelne gewitter .
hoher luftdruck beschert uns auch morgen verbreitet sonnenschein .
morgen reichen die temperaturen von zehn grad an der nordsee bis siebzehn grad am oberrhein .
an der nordseeküste sorgt das hoch weiter für sonnenschein während sich das tief über dem atlantik weiter entwickelt .
am freitag kommt dann von westen regen auf örtlich ist es sehr windig .
am sonntag ist es abseits etwas freundlicher später kommt von westen schnee oder schneeregen auf .
vor allem in der nordwesthälfte ist es sehr windig .
eine mischung aus nebel und hochnebelfeldern beschert uns viel sonnenschein .
am dienstag ruhiges trockenes und weitgehend trockenes wetter .
nur im süden wird es freundlicher .
und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
auch in den kommenden tagen setzt sich hoher luftdruck durch eine mischung aus nebel und sonne durch .
morgen reichen die temperaturen von dreizehn grad an der ostsee bis vierundzwanzig grad im südwesten ähnlich warm wie im sommer .
auch die neue woche beginnt wechselhaft und kühler .
von frankreich ziehen dichte wolken heran die es im osten in niedersachsen und in bayern im südwesten ergiebig regnen .
der wind weht schwach gelegentlich auch mäßig .
im süden beruhigt es sich wieder und es wird langsam wieder milder .
liebe zuschauer guten abend .
der sommer zweitausend elf ist fast vorbei es wird ein bisschen wärmer in deutschland mit weniger sonne aber mit ungewöhnlich viel regen .
gelegentlich weht ein schwacher bis mäßiger wind aus süd bis südwest im westen lebt er mäßig bis frisch an der nordsee auch stark .
am tag bleibt es bei vielen wolken und nebelfeldern meist trocken wo sich die sonne auch mal blicken lässt .
von südwesteuropa erreicht uns regen .
im übrigen land bleibt es noch für längere zeit freundlich .
im süden weht der wind schwach im norden mäßig bis frisch bei schauern an den küsten und auf den bergen teilweise stürmische böen orkanartige böen .
im bayerischen wald heute nacht bis minus fünf am oberrhein frostige drei grad .
morgen temperaturen von zwei grad am oberrhein bis neun grad am oberrhein .
und morgen wird es dann auch noch wärmer als heute .
es sind höchsttemperaturen zwischen vierzehn und neunzehn grad möglich .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den vierundzwanzigsten november .
in der nordwesthälfte tauchen hier und da auch mal sonne auf in schleswig holstein regnet es etwas .
am donnerstag wird es dann schon wieder windig und es zieht von westen der wind nach osten und anfangs wird es dann auch dort regnen am donnerstag wenigstens .
am samstag scheint verbreitet die sonne im norden regnet es etwas .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den dreißigsten oktober .
am nachmittag zeigt sich hier und da auch mal die sonne .
liebe zuschauer guten abend .
der ausläufer eines nordseetiefs lenkt von nordwesten wolken nach deutschland .
westlich der elbe sowie westlich der elbe kann sich am nachmittag mal die sonne blicken lassen .
die wolken des tiefs über westeuropa breiten sich morgen weiter richtung osten aus .
dabei entwickeln sich teilweise heftige schauer und gewitter .
im norden und westen beruhigt sich das wetter später .
in den nächsten tagen muss gebietsweise mit teilweise heftigen schauern und gewittern gerechnet werden die unwetterartig ausfallen können .
am tag wechseln sich sonne und wolken ab teilweise scheint die sonne auch für längere zeit .
am tag regnet es in der nordwesthälfte und im osten .
im südosten ist es freundlich sonst fällt zeitweise regen .
die heftigen gewitter können sich bis zum morgen abend bis in den südwesten weiter ausbreiten .
morgen früh gibt es einige gewitter die hauptsächlich in der südosthälfte sowie in brandenburg und an der nordsee teilweise auch regen sein können .
im westen wird es langsam wieder etwas freundlicher .
der wind weht schwach bis mäßig an den küsten auch frisch .
heute nacht vierzehn grad am oberrhein und bis null grad im norden .
das hoch beschert uns bis freitag verbreitet freundliches wetter mit viel sonne und steigenden temperaturen .
am tag zwei grad im nordwesten sonst minus fünf bis plus ein grad .
der wind weht mäßig bis frisch an den küsten stark bei gewittern sind sturmböen möglich .
und dazu gibt es morgen im norden schon wieder unbeständiges wetter am sonntag dann auch in der mitte .
ansonsten eher so .
am montag in der nordhälfte noch regen sonst beruhigt sich das wetter später zeitweise .
es regnet es verbreitet am mittwoch fällt zeitweise kräftiger regen der am donnerstag länger andauert .
vor allem in der südosthälfte deutschlands gibt es örtliche unwetter mit starkregen hagel und sturmböen .
sonst schwacher bis mäßiger wind aus süd bis südwest .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den vierundzwanzigsten dezember .
aber in der osthälfte wird es unter sonnenschein deutlich wärmer maximal sechsundzwanzig im süden bis siebenundzwanzig grad .
in der südhälfte eher wolkenverhangen am oberrhein und an den alpen kann es etwas schneien dabei lässt der schnee dann im laufe des tages nach .
kühle sieben grad heute nacht im allgäu bis sechzehn an der ostsee .
sturmböen sind auch tagsüber mit dabei .
ich wünsche ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
am montag bestimmt tiefer luftdruck unser wetter mit kühler meeresluft .
und auch morgen wird es wieder wunderbares wetter geben nicht mal so zwischen fünf grad im nordosten und ein bisschen milder im südwesten .
in der nacht im norden schwere sturmböen an den küsten orkanartige böen .
am tag weht der wind schwach bis mäßig im norden und nordosten weht er mäßig bis frisch an der ostsee auch stark .
am freundlichsten bleibt es im übrigen land im süden einzelne schauer .
ich wünsche ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
am mittwoch wechselhaftes wetter .
auch am donnerstag unbeständiges wetter .
im übrigen land mal sonne mal wolken und nur vereinzelt ein paar tropfen .
heute nacht sieben sonst sechs bis ein grad .
dazu gibt es auch starke bis stürmische böen vereinzelt sturmböen an den küsten orkanartige böen .
ab montag bestimmt unser wetter wieder von westen unser wetter mit regen und wolken .
der wind und die schneefallgrenze sinkt allmählich .
in der nordwesthälfte schneit es hier und da .
ab sonntag beruhigt sich das wetter dann ab .
guten abend liebe zuschauer .
auch in den kommenden tagen erwarten uns wieder frühlingwetter und auch morgen wird es deutlich wärmer .
es kommt nochmal so warme luft zu uns .
ich wünsche ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
die aussichten naja der regen der jetzt auf den nordosten deutschlands zugeht lässt nach .
am alpenrand gibt es morgen noch regen in der nordwesthälfte schauer im norden einzelne gewitter .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den zehnten januar .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den zwölften mai .
am tag regnet es im norden und osten hier und da im südosten ist es noch freundlich .
am samstag regnet es im osten und südosten teilweise ergiebig dabei ist es teilweise windig .
vor allem in rhein pfalz saarland und nordrhein westfalen sind gewitter möglich .
es bestehen zurzeit noch unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
im süden erwartet uns dank hochdruckeinfluss verbreitet ruhiges und teilweise freundliches herbstwetter .
und ähnliches wetter dann auch am samstag da wird es dann von norden deutlich kühler .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch .
am alpenrand morgen sechs am alpenrand frostige minus vier grad .
morgen werte in der eifel zwischen achtzehn und sechsundzwanzig im breisgau .
am tag scheint verbreitet die sonne an den küsten zeitweise dichtere wolken mit ein paar schauern .
dabei bleibt es weitgehend trocken .
guten abend wünsche ich ihnen noch .
der ausläufer eines schwachen nordseetiefs bestimmt auch morgen das wetter im osten und süden deutschlands .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch .
am mittwoch im westen unter wolken acht bis sechzehn grad .
bei längerem nebel ist es kühler .
wolkenlücken gibt es heute nacht nur im nordwesten .
im süden weht der wind schwach an den küsten mäßig an den küsten frisch an der ostsee stürmische böen .
in der nacht gibt es teilweise bodenfrost .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den siebten august .
und morgen scheint meist die sonne .
im norden tauchen auch mal ein paar dichtere wolken auf .
im übrigen land weht der wind schwach bis mäßig im süden weht er mäßig bis frisch mit stürmischen böen im bergland mit sturmböen und orkanartigen böen .
heute nacht null grad im osten und süden wo es länger aufklart bis minus zweiundzwanzig grad .
es weht meist ein mäßiger bis frischer und stark böiger wind aus südwest bis west .
im westen heute nacht bis fünf grad sonst verbreitet leichter frost vorsicht glättegefahr .
heute nacht temperaturen von minus drei bis minus siebzehn grad wo es länger aufklart .
am tag minus sieben grad an der nordsee null grad .
und dazu fließt nochmal richtig heiße warmluft ein sodass es nächste woche deutlich kühler wird .
am tag im osten und südlich von berlin sowie in süddeutschland bis vierundzwanzig bis achtundzwanzig grad .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den siebenundzwanzigsten september .
nur im norden tauchen hier und da ein paar wolken auf .
heute nacht zwölf grad an der nordsee vier grad im emsland .
am tag morgen werte zwischen achtzehn und dreiundzwanzig grad am oberrhein .
am tag teilweise nur ein grad an der nordsee .
und da wird es dann auch frühherbstlich werden .
am sonntag schneit es kaum noch im norden und nordwesten etwas sonne .
am tag schneit es in der südosthälfte und im flachland teilweise kräftig im nordwesten ist auch schnee dabei .
im norden und westen lassen die schneeschauer im laufe des tages nach .
am sonntag ist es in küstennähe teils wolkig teils freundlich und trocken bei minus fünf bis minus zwei grad .
später geht der schnee dann in regen über aber es muss mit eisregen gerechnet werden vorsicht glättegefahr auf den straßen .
im laufe des tages morgen ändert sich am ehesten im südwesten und westen nur wenig schnee .
im norden sonst weht der wind schwach bis mäßig .
heute nacht acht grad in rheinland pfalz und minus sechs grad an den alpen .
morgen wechseln sich sonne und wolken ab im norden scheint häufig die sonne .
hier und da gibt es schauer im südwesten bis zum abend einzelne gewitter .
im norden und nordosten noch einzelne schauer die sich gegen abend im laufe des abends abschwächen .
erst anfangs ein paar harmlose nebelfelder dann klart es auf .
heute nacht minus zwei grad an der nordsee und bis minus einundzwanzig grad in der mitte .
auch in den kommenden tagen bleibt es bei uns kalt in mitteleuropa bei null grad etwa am mittelmeer auch zehn bis fünfzehn grad .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zweiten oktober .
dort schneit es teilweise bis zum abend im norden im flachland schnee oder schneeregen .
guten abend liebe zuschauer .
es ist mild auch im norden immerhin auch so mit zwölf bis vierzehn grad im süden immerhin noch vierzehn bis sechzehn grad .
im norden mal sonne mal wolken mal schauer vor allem in der südwesthälfte zeigt sich gebietsweise die sonne .
heute nacht dreizehn grad an der ostsee und vier grad an den alpen .
am tag dreizehn grad im osten und einundzwanzig grad am oberrhein .
im laufe der nacht breiten sich schauer aus teilweise sind kräftige gewitter mit dabei .
und im laufe der woche wird es dann überall wechselhaft mit schnee .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den neunten februar .
die aussichten am samstag schneit es vor allem im norden ab und zu etwas sonne .
heute nacht temperaturen von minus fünf grad an der nordsee bis plus drei grad westlich des rheins .
dort morgen bis plus sechs grad leichter frost in vorpommern und im breisgau .
dabei ist es im norden deutlich milder .
aber tagsüber wird es dann auch dort kühler .
am montag ist es in weiten teilen deutschlands freundlich an den küsten sowie im südosten ist es ab und an wolkig stellenweise regnet es etwas .
am dienstag werden von westen die wolken dichter schauer folgen .
im norden und nordwesten tauchen später auch mal mehr mal weniger wolken auf örtlich sind mitunter gewittrige schauer dabei .
am mittwoch wird es kühler dabei gibt es einen wechsel aus sonne und wolken mit schauern und gewittern im westen .
am tag bei klarem himmel ist leichter frost möglich .
auch in den nächsten stunden wird es wieder kräftig regnen zunächst im westen dann auch an den küsten .
und tagsüber bleibt es auch noch ein bisschen kühler mit sechs grad in bayern aber auch in schleswig holstein .
aber in der mitte weiterhin mild mit neun bis vierzehn grad .
in den südwesten deutschlands strömt noch etwas feuchtere luft in der sich einzelne schauer und gewitter entwickeln können .
auch in der wärmeren woche scheint verbreitet die sonne und es steigen tag für tag die temperaturen .
und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
auch an der oberen donau und am oberrhein ist es bis zum abend meist wolkig .
in der nacht ist es teils wolkig teils klar mit schauern und gewittern .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den einundzwanzigsten mai .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den einundzwanzigsten februar .
am tag im osten und süden etwas schnee am oberrhein auch regen .
dazwischen strömt nordische kaltluft heran .
nordöstlich der elbe sowie südlich der donau bleibt es meist trocken .
im übrigen land fällt gebietsweise regen der teilweise in schnee oder gefrierenden regen übergeht .
am tag neun grad im breisgau und minus acht grad im nordosten .
am freitag in der südosthälfte viel sonne am freitag dann mehr wolken und etwas regen .
im norden und südosten sind auch einzelne schauer und gewitter dabei .
am sonntag scheint verbreitet die sonne .
im norden fallen einzelne schauer .
am montag noch ähnliches wetter aber etwas wärmer .
am montag teilweise kräftige schauer und gewitter in der osthälfte sowie im süden und westen ist es für längere zeit freundlich .
in der südwesthälfte unter klarem himmel morgen kühle vier bis neun grad .
im übrigen land bleibt es bis zum abend meist trocken .
in norddeutschland gibt es neben klarem luft auch nebel und teilweise etwas regen zwischen diesen beiden wolken vom erzgebirge bis nach bayern .
morgen wird es im norden recht freundlich .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den sechsundzwanzigsten september .
heute nacht fällt nur anfangs im nordwesten etwas regen sonst bleibt es meist ruhig .
an den alpen schneit es für längere zeit .
heute nacht schneit es vor allem im norden und südosten .
am tag vor allem in den östlichen landesteilen sowie im westen und nordwesten hier und da schauer und gewitter .
der wind zieht von westen heran und sorgt dabei für schneeverwehungen .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den sechsten april .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den einundzwanzigsten oktober .
gegen abend beginnt es dann am oberrhein und im westen teilweise kräftig zu regnen .
der wind weht schwach bis mäßig im norden auch frisch .
im norden und nordwesten viele wolken .
die schneefallgrenze liegt vor allem an den küsten und im nordwesten .
auch morgen erwartet uns wieder ruhiges teilweise freundliches hochdruckeinflusswetter .
in der nacht minus drei bis plus vier grad an der nordsee plus fünf grad .
morgen zehn bis fünfzehn sonst sechzehn bis dreiundzwanzig grad .
im osten bleibt es noch warm mit bis zu dreißig grad sonst deutlich kühler mit nur fünfzehn bis sechzehn grad .
das tief über nordwesteuropa bestimmt morgen unser wetter .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch im höheren bergland sturmböen .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
im osten und süden bleibt es heute nacht noch trocken und es klart auch auf später gibt es gebietsweise schauer .
am tag fünfzehn grad im breisgau und nur sechs grad im sauerland .
auch am montag geht es sonnig und warm weiter .
auch in den kommenden tagen erwartet uns unbeständiges wetter .
dahinter fließt kühlere luft ein zwischen dem atlantik tief über mitteleuropa und dem nordmeer fließt etwas kühlere luft nach deutschland .
auch morgen beschert uns hoher luftdruck viel sonnenschein .
die aussichten am sonntag fällt in der osthälfte schnee im norden bleibt es windig .
es wird langsam wieder wärmer am oberrhein sind es achtzehn bis zwanzig grad sonst wird es dann auch zwölf bis achtzehn grad kühler .
auch regen bringt es nicht aber es ist recht kühl .
heute nacht dreizehn grad auf sylt und null grad in einigen mittelgebirgstälern .
daran ändert sich auch am mittwoch nichts .
am donnerstag ist es in ganz deutschland wechselhaft und teilweise regnerisch mit starken bis stürmischen böen .
im laufe des tages wird es zunächst freundlich aber später werden auch im osten die wolken dichter .
morgen weht der wind aus ost bis südwest im norden bläst er schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den sechsten september .
auch in der neuen woche wird es milder aber wechselhaft .
morgen temperaturen von vier grad im breisgau bis sechs bis elf am oberrhein bis zwölf grad .
am tag minus drei grad im nordosten und plus vierzehn grad im süden .
am mittwoch ist es freundlich bei sechzehn bis fünfundzwanzig grad .
von den temperaturen abgesehen .
im osten dagegen frische vier grad .
es wird milder da sind es acht bis neun grad .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den siebenundzwanzigsten august .
in der südosthälfte regnet es teilweise ergiebig .
in der südhälfte regnet es teilweise ergiebig vor allem richtung norden .
am tag ist es im westen recht freundlich mit sonnenschein .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
in den nordwesten deutschlands dagegen kommt die sonne zum zuge .
im osten macht sich tiefer luftdruck bemerkbar und sorgt vor allem in den kommenden tagen für gewitter und regenschauer .
auf diese weise erreicht uns ein gewitterhoch das über nordeuropa zieht dabei fließt dabei sehr warme luft heran dabei fließt von westen ab kühlere luft nach deutschland .
wolkenfelder sorgen in der nacht für einige schauer die sich im süden und südosten ostwärts ausbreiten .
außerdem können sich einzelne gewitter entwickeln .
im süden freundlicher .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
auch in den östlichen mittelgebirgen sowie im höheren bergland kann es frostig werden .
auch schnee kommt von westen heran .
und wie bleibt es dann auch in den nächsten tagen .
morgen im norden kaum noch gewitter sonst scheint verbreitet die sonne .
auch in der nähe von flüssen und an den alpen kann sich nebel bilden .
am tag zehn grad bei dichten wolken und bis achtzehn grad am oberrhein .
am freitag klingen die wolken ab im norden regnet es hier und da bis vierzehn grad .
das hoch über skandinavien sorgt dafür dass kaltluft zu uns strömt .
von frankreich zieht ein tief zur nordsee und lenkt dort wolken aus denen es etwas schnee oder regen fallen kann .
in küstennähe fällt heute nacht schnee sonst teils wolkig teils trocken .
im norden zeigt sich morgen gelegentlich die sonne .
in süddeutschland passiert kaum eine änderung an diesem wetter sonne oder nebel .
heute nacht vierzehn grad an der ostsee und sechs grad im allgäu .
am tag vierzehn grad an der nordsee bei regen und einundzwanzig grad am oberrhein .
und morgen früh wird es sich dann so langsam aber schnell auflösen dass im norden und im osten bei einigen wolken es trocken bleibt .
an den küsten tauchen auch mal ein paar wolken auf aber regen bringen sie nicht .
dabei ist auch der wind mit dabei temperaturen zwischen fünf und etwa dreizehn grad sind es in der südwesthälfte .
im norden und westen regnet oder schneit es vorsicht wegen glätte .
von westen erreichen uns lücken in den wolken aber es gibt noch schauer .
im südosten und osten weht der wind schwach sonst mäßig .
in der neuen woche wechselhaftes wetter mit wolken und zeitweise regen .
dahinter fließt etwas kühlere luft heran und ab dienstag wird es mit hoher luft und höheren temperaturen deutlich freundlicher .
am donnerstag bei bis zu sechsundzwanzig grad viel sonne .
im westen entwickeln sich zunehmend schauer und gewitter .
in der nacht ziehen von westen wolken auf es bleibt aber verbreitet klar .
und in den nächsten tagen wird es immer mehr schneien .
am freitag und samstag im norden windig und regnerisch richtung süden freundlich und trocken .
der wind weht morgen schwach bis mäßig im bergland auch frisch .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den zweiten juni .
am sonntag gibt es im westen und nordwesten wieder viele wolken und einige schauer im osten ist es freundlich .
mehr schnee und schneeregen kann im laufe des tages auftreten .
es gelten entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
der wind weht schwach bis mäßig an den küsten auch frisch aus süd bis südwest .
am samstag in der nordhälfte einzelne schauer im übrigen land freundliche abschnitte im süden beginnt es später zu regnen .
am sonntag regnet es an den alpen auch im norden einzelne schauer in der mitte freundlicher .
im norden ist es heute nacht meist klar in der südwesthälfte bildet sich stellenweise nebel .
das heißt die nacht was wir jetzt haben ist noch warm aber morgen früh wird es dann etwas kühler .
liebe zuschauer guten abend .
dabei sorgt frische luft morgen auch für angenehmer wetter in weiten teilen deutschlands .
aber wir haben ja zurzeit viele schauer und gewitter im osten und südosten .
im osten macht sich langsam was aus aber im süden geht es mit teilweise kräftigen schauern und gewittern weiter .
in der nacht klart es im norden und in der mitte teilweise auf .
vor allem in der südhälfte bildet sich hier und da nebel .
im süden regnet es teilweise kräftig mit blitz und donner .
morgen am tag gibt es im osten und süden teilweise ergiebige regenfälle im norden beruhigt sich das wetter ab und zu wieder und die sonne zeigt sich für längere zeit .
am nachmittag bilden sich in der nordwesthälfte einige wolken die hier und da etwas regen bringen .
ab montag erwartet uns wechselhaftes und windiges wetter .
ab dienstag an der nordsee sturmböen .
gebietsweise regnet es im bergland kann es schneien .
aber es wird milder und die schneefallgrenze sinkt wieder .
in der südhälfte bildet sich hier und da nebel sonst kann sich der nebel teilweise länger halten .
am tag steigen die temperaturen bei sonnenschein auf elf grad im nebel sind es nur drei grad .
in der nacht temperaturen zwischen vier und neun grad .
später beginnt es zu regnen verbreitet .
heute nacht elf grad im allgäu bis siebzehn grad am oberrhein .
liebe zuschauer guten abend .
am tag ist es meist stark bewölkt oder neblig trüb gebietsweise schneit oder regnet es etwas .
in der südwesthälfte zeigt sich auch mal die sonne .
wo es aufklart bildet sich vereinzelt nebel .
morgen ist es meist stark bewölkt mit ein paar tropfen .
später reichen die wolken im westen und nordwesten auch mal auf .
abseits des nebels ist es freundlich .
im osten und osten gibt es in der nacht unwettergefahr .
in der nacht ist es verbreitet locker bewölkt örtlich bildet sich nebel der sich länger hält .
am tag minus acht grad im vogtland und bis minus drei grad an der nordsee .
wolken heute nacht im norden und westen einige wolken aus denen es etwas regnet .
heute nacht sechs grad an der see und minus drei grad am oberrhein .
und es gibt leider dauerregen das heißt es regnet in der nacht teilweise in süddeutschland .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den einunddreißigsten märz .
an den alpen regnet es teilweise ergiebig .
am dienstag überall viel sonne ein paar lockere wolken und trocken .
im süden erreicht die schneefallgrenze oberhalb von vierhundert bis siebenhundert metern teilweise kräftige schneefälle .
morgen temperaturen von null bis sieben am oberrhein bis acht grad .
morgen regnet es im norden und westen hier und da sonst teils neblig oder wolkig .
an den küsten ist es teilweise windig .
und dazu auch noch sturmböen an der nordsee und an den küsten sturmböen .
in der nacht auf den bergen schwere sturmböen morgen orkanartige böen sonst bläst der wind schwach bis mäßig .
außerdem kühlt es bis freitag wieder ab .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
am freitag mehr wolken als sonne in der nordosthälfte schneit es gebietsweise .
liebe zuschauer guten abend .
es sind zwanzig bis über zwanzig grad .
schon in der nacht hat es in der westhälfte angefangen zu regnen der zieht langsam richtung osten und südosten richtung oder aber auch richtung osten .
wie herbstlich ist das eigentlich nicht mehr .
und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
im übrigen land gibt es neben sonne auch mal sonne in der nordwesthälfte viele wolken hier und da gibt es regen im südosten auch schauer .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den vierzehnten februar .
die aussichten am montag mal sonne mal wolken im westen schneit es etwas .
zwei tiefs sorgen dafür dass unser wetter wieder ruhiger wird .
am tag im westen und nordwesten etwas regen hier und da auch schnee oder gefrierender regen im osten ist es ab und zu freundlich .
in der nordosthälfte lenkt ein tiefausläufer wolken und regenwolken nach deutschland .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den siebenundzwanzigsten juli .
ungemütlicher ist es heute nacht im süden als im norden .
in der nacht liegt es im norden und in der mitte .
heute nacht werte zwischen fünf und zwanzig grad am tag dreizehn grad in den mittelgebirgen und neunzehn grad am oberrhein .
am tag fünf grad bei nebel und fünfzehn grad im föhn .
im südosten bleibt es noch freundlich .
am wochenende bleibt es wechselhaft in einigen regionen regnet es und vor allem am sonntag zum teil auch stürmisch .
und so entwickeln sich in den nächsten tagen temperaturen überall .
im süden ist es meist freundlich in der nordhälfte nicht so freundlich vereinzelt gibt es schauer oder kurze gewitter .
am sonntag sind bei bis zu dreißig grad wieder unwetter möglich .
die wetterlage ändert sich kaum etwas es bleibt meist stark bewölkt und es bleibt trocken .
im osten und südosten überwiegen die wolken und es schneit etwas .
bei längerem aufklaren heute nacht teilweise bis minus fünfzehn im nordosten bei auflandigem wind bis minus drei grad .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den einunddreißigsten januar .
heute nacht bleibt es weitgehend trocken in einigen regionen fällt regen der sich am ehesten nordöstlich der elbe ausbreitet .
heute nacht ein grad an der nordsee minus sieben grad an den alpen .
ansonsten kann sich von westen auch häufiger die sonne zeigen .
am montag geht es weiter mit viel sonnenschein in der westhälfte mit schauern und gewittern .
und wenn sie wissen wollen wie der sommer weitergeht dann meine damen und herren .
ansonsten bestimmen tiefausläufer das wetter in weiten teilen deutschlands .
dann ist der regen dann abgezogen dieser stürmische und stürmische wind kommt von westen .
gegen abend entwickeln sich hier und da schauer und gewitter im bergland .
und viel regen bringt es nicht .
im westen immerhin sind es fünfundzwanzig bis vierzehn bis achtzehn grad .
auch morgen bleibt es wechselhaft aber es beruhigt sich schon morgen etwas .
in der nacht breiten sich die schneefälle von osten und südosten aus bevor es am tag im norden und osten für längere zeit schneit .
südlich des mains kann sich die sonne auch mal blicken lassen und es bleibt weitgehend trocken .
im süden weht der wind schwach bis mäßig im norden bläst er frisch bei starken bis stürmischen böen an den küsten und auf den bergen schwere sturmböen im erzgebirge sowie im erzgebirge orkanartige böen .
in der kölner bucht morgen dreizehn an den alpen bis plus drei grad .
und das wetter wird wechselhaft .
ansonsten in der mitte ist es nicht so stark bewölkt oder es regnet etwas .
dahinter fließt noch kältere luft heran in den nördlichen mittelgebirgen kann es schneien und glatt werden .
morgen im norden und nordosten noch regen und schnee im bergland auch noch den ganzen tag über .
ein hoch das sich vom atlantik bis nach osten verlagert sorgt morgen in weiten teilen deutschlands für viel sonne und trockeneres wetter .
und die erreichen uns dann in der neuen woche .
im laufe der nacht werden im norden die wolken dichter es regnet etwas .
am tag ist es im süden freundlich sonst ziehen von südwesten regentropfen heran .
und daunter wird es dann im laufe des tages auch noch ein bisschen wärmer .
aber es bleibt immer noch mit schauern und gewittern gerechnet .
ich meine meine meine damen und herren ich kann nicht mehr mit diesem osterwetter zufriede sein .
und nachmittags sind auch die temperaturen im süden nicht ganz so warm .
im norden ist es morgen stark bewölkt sonst regnet es hier und da .
im süden bleibt es meist trocken mit ein paar wolken oder nebelfeldern hier und da zeigt sich auch mal die sonne .
im laufe des tages lockern auch in der mitte einige wolken auf .
auch am samstag am wochenende im laufe des tages im westen einzelne schauer und gewitter .
in der südosthälfte fällt noch schnee sonst bleibt es meist trocken zwischen minus acht und plus ein grad .
am alpenrand fällt meist schnee oder regen am alpenrand fällt vor allem im süden und südosten zum teil kräftiger regen örtlich sind es etwa zweihundert bis sechshundert tropfen .
am tag einundzwanzig grad auf sylt und neunundzwanzig grad in der lausitz und im breisgau .
aber jetzt kommt von osten schwüle luft zu uns .
ein neues regengebiet zieht dann von nordwesten heran dabei aber angenehmer ist die nasluft .
in der nacht und ab morgen nachmittag im norden und im harz schwere sturmböen .
an der nordsee morgen sieben am oberrhein bis fünfzehn grad .
morgen meist zwischen zwei und sechs grad aber es wird ein bisschen kälter in bayern und auch in der mitte .
in der südwesthälfte regnet es gebietsweise kräftig anfangs zeigt sich aber auch mal die sonne .
am mittwoch scheint nicht mehr so häufig die sonne nur im westen gibt es eine mischung aus schnee und regen .
im süden gibt es noch freundliche abschnitte .
im übrigen land ist es meist stark bewölkt vor allem an den küsten regnet es etwas .
vor allem in der nähe von flüssen und seen bildet sich nebel .
morgen zieht sich der regen dann weiter richtung osten zurück im schwarzwald und an den alpen fällt schnee die vor allem oberhalb von siebenhundert bis fünfhundert metern bereits geschneit ist .
dort morgen milde zwölf grad im norden bei plus zwei grad .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den zwanzigsten januar .
dabei sind heute nacht schwere sturmböen möglich .
morgen weht der wind schwach bis mäßig an den küsten auch frisch .
morgen temperaturen von einundzwanzig grad im breisgau bis achtundzwanzig grad .
die aussichten gibt es in den kommenden tagen teilweise einen wechsel aus sonne und wolken mit einzelnen gewittern .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den zehnten juli .
am samstag ist es im südwesten meist trocken sonst mal sonne mal schauer im norden und westen gewitter .
am wochenende sorgt das hoch über spanien dafür dass sich auch überall die sonne zeigt und teilweise auch für sommerliche temperaturen .
in der osthälfte dagegen scheint verbreitet die sonne und nur am abend gibt es dort einzelne schauer .
es ist heute nacht teilweise frostig vorsicht wegen glätte am oberrhein bis plus acht grad .
heute nacht sechs bis dreizehn grad am tag steigen die temperaturen an auf zehn grad an den alpen und bis zu fünfundzwanzig grad im westen .
am mittwoch regnet es im süden und norden hier und da sonst ist es freundlich .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den fünften juli .
atlantische tiefausläufer über nordeuropa sorgen morgen im nordwesten für schauer im südosten für gewitter .
am donnerstag ist es abseits des nebels meist stark bewölkt .
endlich scheint die sonne für uns alle aber kaum noch für deutschland .
aber es wird milder wieder am meer oder auch im südwesten sind es etwa minus ein bis minus zwei grad mehr .
und die temperaturen werden auch in den nächsten tagen steigen .
am tag besonders im norden und an den alpen einzelne schauer sonst mal sonne mal wolken im südwesten scheint häufig die sonne .
morgen breiten sich die wolken im westen und nordwesten weiter aus .
in den nächsten tagen wird es kühler dabei ist es windig .
in alpennähe zum teil ergiebiger regen .
am dienstag und mittwoch sorgen atlantische tiefausläufer für schauer und gewitter .
im schwarzwald fünfundzwanzig im harz bis sechzig zentimeter .
ansonsten aber es ist milder genug zumindest für heute nacht .
das hoch über dem atlantik sorgt ab samstag und sonntag für mehr sonne und steigende temperaturen .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den sechzehnten februar .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den elften dezember .
ein hoch zieht über die nordsee richtung osten und sorgt dort morgen für freundliches wetter .
im übrigen land mal sonne mal schauer mal gewitter vor allem im süden gibt es starken hagel teilweise kräftige schauer und sturmböen .
in der nacht verlagern sich die wolken von westen in den nordwesten gebietsweise regnet es teilweise ergiebig im osten und südosten ist es zum teil klar .
und so klart es heute nacht auf und schon morgen nachmittag haben wir es dann an der nordsee schon mit ein paar regentropfen zu tun und dort ist es dann auch mild .
im laufe der woche lenkt das hoch dann allmählich wieder wärmere luft nach deutschland .
in der mitte und im norden fällt heute nacht nur hier und da etwas regen .
am sonntag sind an den alpen einzelne schauer möglich .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zehnten april .
in der nacht null bis zehn am oberrhein bis sieben grad .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den vierten oktober .
in der südosthälfte bleibt es meist trocken .
morgen lösen sich die dichten wolken im nordwesten und westen wieder auf .
im übrigen land regnet es teilweise ergiebig .
der wind weht im norden schwach bis mäßig aus süd bis südwest .
heute nacht temperaturen zwischen elf und achtzehn grad .
am tag zwei grad im osten bis dreizehn grad im breisgau .
von großbritannien über frankreich bis nach mitteleuropa zieht ein tief seine schneefallgrenze aus und bringt nur wenige tropfen .
und am wochenende wird es dann montag und dienstag auch im nordosten wieder kälter .
vom atlantik nähert sich aber wieder ein atlantischer tiefausläufer der ab sonntag wieder für schnee und gefrierenden regen sorgt .
am tag morgen teils dichte wolken teils sonne im osten zeigt sich die sonne auch häufiger .
auch am dienstag nehmen die wolken zu verbreitet fällt regen oder schnee .
heute nacht im norden teilweise schwere sturmböen im höheren bergland orkanartige böen .
morgen lässt der regen im norden und osten schnell nach es gibt noch schauer .
das hoch das sich richtung osten verlagert bestimmt morgen das wetter in weiten teilen deutschlands .
heute nacht zwanzig grad im ruhrgebiet und bis elf grad in den mittelgebirgen .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den vierzehnten mai .
ansonsten scheint verbreitet die sonne .
es wird schnee geben denn es wird kalt heute nacht am alpenrand leichter frost minus ein bis minus vier grad und nur im westen bleibt es frostfrei .
im norden am tag ziehen sich die regenwolken ostwärts sonst ist es abseits der sonne recht freundlich mit sonne und windigem bis stürmischem wind .
in der nacht hier und da etwas regen in höheren lagen auch schnee .
im übrigen land ist es teilweise klar im norden einzelne schauer .
es bestehen entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
vor allem im norden und in der mitte entwickeln sich hier und da schauer und gewitter .
im westen fällt heute nacht gebietsweise schnee oder schneeregen teilweise auch regen der teilweise gefrieren kann es kann .
und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
im süden weht der wind schwach bis mäßig richtung norden teilweise frisch mit starken bis stürmischen böen an der nordsee auch schwere sturmböen .
am tag acht grad in rostock und achtzehn grad in leipzig .
morgen beschert uns unter hochdruckeinfluss recht freundliches wetter .
am dienstag breiten sich von westen schauer und gewitter aus dabei sind unwetterartige schauer und hagel möglich dabei ist es sehr windig .
ab dem nachmittag ziehen dann von westen dichtere wolken mit kräftigem regen heran .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den dreiundzwanzigsten juli .
wolken des tiefs über skandinavien überqueren heute nacht deutschland .
am freitag bleibt es noch feucht warm aber am samstag wird es dann von südwesten regnerisch und kühler .
morgen reichen die temperaturen von drei grad im bayerischen wald bis zwölf grad in köln .
am mittwoch ist es sehr windig teilweise auch stürmisch mitunter regnet es kräftig .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den sechsundzwanzigsten januar .
der wind weht im norden schwach bis mäßig in küstennähe auch frisch an der nordsee stark böiger wind .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den dreißigsten märz .
dahinter fließt kühlere luft heran .
und von der temperatur her tut sich auch am wochenende wenig .
am tag sechzehn grad im nordosten an der spree bis dreiundzwanzig grad am oberrhein .
guten abend liebe zuschauer .
und so viel schnee gab es zu beginn des dezembers kaum noch wenn die temperaturen oberhalb des gefrierpunktes waren fast überall in deutschland hat es geschneit .
im norden ist gebietsweise auch regen dabei im südwesten bleibt es weitgehend trocken .
die aussichten am mittwoch verläuft die woche meist stark bewölkt hier und da gibt es regen im westen auch etwas sonne .
der wind weht schwach bis mäßig aus süd bis südwest .
hallo und guten abend .
der winter liegt bereits in den mittelgebirgen so weit ist es schon weitgehend trocken .
im süden erwartet uns eine ruhige und weitgehend trockene luft wo sich auch mal die sonne blicken lässt .
im westen und südwesten deutschlands machen sich tiefausläufer mit schauern und gewittern bemerkbar es gelten warnungen des deutschen wetterdienstes .
im süden weht der wind schwach im norden mäßig an den küsten frisch bis stark mit sturmböen .
morgen reichen die temperaturen von zwanzig grad an der nordsee bis achtundzwanzig grad im breisgau .
am donnerstag viel sonne teilweise kräftige schauer und gewitter .
am freitag beruhigt und es wird deutlich kühler .
im übrigen land fällt verbreitet regen sonst ist es meist klar auch im südwesten gibt es wolkenlücken .
heute nacht dreizehn bis drei grad an den alpen werte nahe dem gefrierpunkt .
morgen nachmittag am alpenrand einige gewitter und regenschauer .
morgen temperaturen von acht bis sechzehn grad .
im osten noch am wärmsten vier grad aber auch in südbayern noch wärmer .
dann frischt der wind stark bis stürmisch auf in der osthälfte weht er mäßig bis frisch auf den bergen sind sturmböen möglich .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den zwölften dezember .
die sonne zeigt sich morgen wieder verbreitet .
im süden weht der wind schwach an den küsten mäßig .
dort morgen bis neunzehn im breisgau bis siebenundzwanzig grad .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den siebten oktober .
ein tief sorgt morgen bei uns in deutschland für eine deutliche abkühlung .
am mittwoch teils sonne teils wolken es bleibt trocken .
im norden und nordosten tauchen allerdings schon mal wieder wolken auf sonst aber nur noch ein paar lockere quellwolken .
heute nacht plus drei grad im osten und südosten leichter frost minus ein bis minus zwei grad .
