regen und schnee lassen im laufe der nacht nach im norden regnet es hier und da sonst zeigen sich zum teil die sterne .
am donnerstag in der nordwesthälfte regen sonst mal sonne mal wolken und am freitag ähnliches wetter .
es wird ziemlich kräftig ab morgen früh muss mit kräftigem schneefall und kaltem regen gerechnet werden .
am wochenende scheint verbreitet die sonne und am samstag ist es freundlich bei temperaturen bis siebzehn grad .
deutschland liegt morgen unter hochdruckeinfluss und seine wolken lösen sich immer mehr auf .
am sonntag im norden und westen mal sonne mal wolken mit einzelnen schauern und gewittern .
dabei muss mit teilweise heftigen schauern und gewittern gerechnet werden .
auch in den nächsten tagen es bleibt eisig kalt und es kann kräftig schneien .
und am wochenende wird es dann auch dort kälter .
morgen gibt es dann eine herbstliche mischung aus hochnebel wolken und sonne .
aber es bildet sich später wieder verbreitet nebel oder hochnebel .
und so bleibt es morgen auch bei uns noch für längere zeit .
auch über deutschland liegen schwache luftdruckunterschiede .
ansonsten feuchte luft im osten und südosten gewitterschauer an den alpen .
und da haben wir dann ähnliche temperaturen wie heute meist sechs bis elf grad .
im norden beginnt die nacht mit teilweise kräftigen schauern und gewittern sonst lösen sich die wolken immer mehr auf .
und bis zum abend ziehen dann von westen niederschläge heran .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfzehnten oktober .
an der nordsee morgen mehr wolken und vor allem im norden teilweise kräftiger regen .
in der nacht klart es im süden teilweise auf hier und da bildet sich nebel .
im norden und nordwesten regnet es teilweise kräftig mitunter sind auch gewitter dabei .
und morgen wird es wieder verbreitet sonnig .
am samstag in der südosthälfte regen im norden ist es sehr windig sonst hier und da regen teilweise zeigt sich auch die sonne .
am donnerstag in der südosthälfte wechselhaft weiter im norden und westen freundlicher .
im westen und nordwesten werden die wolken auch mal dichter .
morgen im osten und südosten eine mischung aus sonne und wolken mit einzelnen schauern und gewittern .
von der temperatur her bei null grad relativ kalt im norden bis minus fünf grad .
und in der neuen woche wird es dann von westen deutlich kühler .
am dienstag scheint verbreitet die sonne neben wolken ist es wechselhaft mit schauern und gewittern .
am sonntag im norden und in der mitte hier und da regen im norden ist es stürmisch .
richtung süden ist es freundlicher .
am donnerstag wieder extreme temperaturunterschiede zwischen sechs und zwanzig grad .
auch am samstag regnet oder schneit es gebietsweise später wird es im westen und nordwesten freundlicher .
im südwesten heute nacht nahe null im osten bis minus sieben grad .
in den südlichen landesteilen ist heute nacht teilweise bodenfrost möglich .
am tag sechs grad im bergland und dreizehn grad an der nordsee .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den fünfzehnten oktober .
heute nacht plus vier grad im osten und minus vier grad an den alpen .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den dreizehnten oktober .
im westen ist es freundlicher .
das gilt auch für den donnerstag .
am freitag gibt es viele wolken .
in der südosthälfte schneit es teilweise kräftig .
am tag in der osthälfte viel sonne in der westhälfte einzelne schauer und gewitter am oberrhein .
anfangs noch einzelne gewitter nur im westen das gewitterrisiko am tag steigt dann auch im osten und es können sich vor allem im westen einzelne gewitter entwickeln .
morgen vormittags an der nordsee starke bis stürmische böen sonst meist nur schwacher bis mäßiger wind aus süd bis südwest .
abgesehen von diesen plus werten gibt es sonst verbreitet leichten frost .
am kältesten wird es im süden und südosten .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den zwölften juli .
heute nacht sinken die werte auf vierzehn bis sieben grad .
morgen reichen die temperaturen von siebzehn grad im vogtland bis fünfundzwanzig grad im breisgau .
am dienstag und mittwoch teils sonne teils wolken mit schauern gebietsweise sind schauer und gewitter möglich .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den ersten februar .
im osten ist es zunächst freundlich später zeigt sich auch im nordwesten die sonne sonst wolken .
abgesehen von schauern und gewittern bleibt es deutlich kühler .
im übrigen land bildet sich am tag neben dichten wolken im südwesten einzelne gewitter .
der wind weht meist nur schwach .
und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
im westen und nordwesten nur hier und da schauer .
im osten weht der wind schwach bis mäßig an den küsten teilweise frisch bei schauern an den küsten auch frisch .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den fünften dezember .
das wetter beruhigt sich langsam vor allem in den nächsten tagen erreichen atlantik tiefausläufer unser wetter .
sonst immer wieder regen im nordwesten am alpenrand anfangs auch schnee .
am sonntag wird es milder dabei viele wolken regen im norden und westen ist es windig .
montag und dienstag wechselhaftes wetter hier und da zeigt sich die sonne .
die nacht verläuft meist nur locker bewölkt oder auch klar im norden und westen ab und zu ein paar wolkenfelder .
morgen gibt es dort zum teil kräftige schauer und gewitter .
am samstag wird es deutlich freundlicher trockener und auch etwas wärmer .
am sonntag breiten sich von westen schauer und gewitter aus .
an den küsten und auf den bergen schwere sturmböen .
aber unter den dichten wolken ist es in dieser nacht zwei bis acht grad frostfrei .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den ersten april .
atlantische tiefausläufer lenken in der nacht noch kühlere luft heran die uns morgen für unbeständiges wetter sorgt .
am freitag mal sonne mal wolken mal schauer mancherorts zeigt sich die sonne auch für längere zeit .
eine mischung aus nebel und hochnebelfeldern sorgt nach dessen auflösung für sonne und wolken .
der montag beginnt wechselhaft und kühler .
es sind schon morgen dreißig grad im süden frankreichs und es wird auch noch wärmer als heute im südwesten deutschlands bei fünfundzwanzig grad .
am donnerstag wird es wieder freundlicher und etwas wärmer .
am nachmittag und abend fällt etwas regen im norden und westen .
schwacher bis mäßiger im norden frischer bis starker wind aus west bis südwest im norden und südwesten teilweise schwere sturmböen .
am donnerstag wechselhaft und am freitag wird es von westen zunehmend freundlicher .
der wind weht schwach bis mäßig im bergland auch frisch im norden weht er aus süd bis südwest .
der wind weht schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen .
am montag ist es wechselhaft mal sonne mal wolken vor allem in den übrigen landesteilen einzelne schauer oder gewitter .
der wind weht schwach bis mäßig im süden weht er aus süd bis südost .
von südwesten breiten sich später ein paar dichtere wolken bis in die mitte aus es bleibt aber meist trocken .
morgen temperaturen von achtzehn grad an der nordsee bis sechsundzwanzig grad im breisgau .
der wind weht schwach bis mäßig an den küsten auch frisch .
ab sonntag wird es dann auch noch unbeständiger .
dann haben wir den regen im osten und im süden es wird deutlich milder mit fünfzehn bis sechzehn grad .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den einundzwanzigsten juni .
an der spree morgen milde sechzehn am oberrhein nur acht grad .
am oberrhein heute nacht bis dreißig grad an der nordsee frische achtzehn grad .
sonst ist es recht angenehm kühl und am donnerstag muss in der nordhälfte mit schauern und gewittern gerechnet werden mit starken bis stürmischen böen .
es lenkt milde luft zu uns .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den neunzehnten april .
morgen gibt es hier und da schauer vor allem in der südosthälfte auch gewitter die unwetterartig ausfallen können .
heute nacht gibt es vor allem in den östlichen mittelgebirgen gebietsweise kräftigen regen .
in der nordosthälfte mehr wolken als sonne die anfangs regen bringen .
am freitag zeigt sich neben ein paar schleierwolken auch mal die sonne .
an der nordfriesischen küste morgen zwanzig bis dreiundzwanzig sonst fünfundzwanzig bis neunundzwanzig grad .
atlantische tiefausläufer lenken sehr milde luft zu uns .
leichter bodenfrost entlang des rheins beruhigt sich das wetter und es steigen die plusgrade .
so trübe ist es eben nicht mehr heute nacht .
im westen kaum schnee und tauwetter aber ausnahmen gibt es immer noch am meer .
im westen wird es dann wieder milder mit minus vier bis minus sieben grad .
hallo und guten abend liebe zuschauer .
morgen in der südosthälfte ähnliches wetter wie heute vor allem im nordwesten werden die wolken aber etwas dichter .
in den nächsten tagen wird es dann deutlich kühler vor allem am wochenende .
das tief das von großbritannien nach deutschland zieht sorgt dafür dass es kühler und ergiebig regnet .
am alpenrand heute nacht sechs bis fünfzehn grad am oberrhein .
ähnliches wetter dann auch am donnerstag .
am freitag zeigt sich im südwesten später noch die sonne .
ansonsten fällt regen .
im übrigen land wird es freundlicher hochdruckeinfluss reicht bis in die mitte .
am dienstag ist es in der westhälfte meist freundlich sonst einzelne schauer und gewitter .
für hochwassergefahr gelten unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
in der südosthälfte klingt der regen im laufe der woche langsam wieder auf .
dort morgen drei am oberrhein bis plus drei grad .
am freitag mal sonne mal wolken im süden beginnt es zu regnen .
aber es gibt auch sonnenschein und morgen kommt dann der kräftige regen der im laufe des tages von westen heranzieht .
an der oder und neiße heute nacht einzelne schauer im norden und nordwesten strömt sehr warme luft zu uns .
im laufe des nachmittags zieht von westen regen heran oberhalb von etwa achthundert metern fällt auch schnee .
im süden und osten immer noch regen im bergland auch schnee im norden beginnt es am nachmittag zu regnen .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den achten september .
im norden frischer bis starker wind aus west bis südwest im norden weht er schwach bis mäßig an der nordsee später auch starker wind .
am donnerstag regnet es vor allem im süden und südosten teilweise ergiebig .
am sonntag überwiegen im osten und süden die schauer und gewitter sonst ist es meist freundlich .
in der neuen woche erwartet uns kühleres wechselhaftes wetter .
am tag zehn grad an den küsten und zwei grad in bayern .
dahinter ziehen neue wolken an die nordsee und in den nachmittagsstunden kann es dort etwas regnen und es ist auch windig .
deutschland liegt unter tiefdruckeinfluss der uns im laufe des tages viele wolken mit etwas regen oder schnee bringt .
heute nacht wird es im osten und südosten sowie entlang des rheins noch schneien .
im norden und osten ist mitunter noch schnee dabei .
der wind weht schwach bis mäßig an den küsten auch frisch .
morgen reichen die temperaturen von sieben grad am oberrhein bis minus ein grad .
und diese kaltluft die hält sich noch bis freitag in minusgrade .
im norden weht der wind schwach aus unterschiedlichen richtungen sonst mäßig .
an den alpen sowie in küstennähe teilweise frischer und stark böiger wind .
und zu beginn der neuen woche ändert sich wenig an diesem wetter .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtzehnten april .
es gibt sonne und ein paar wolken im nordwesten am nachmittag ein paar schauer .
heute nacht regnet es an den küsten und im süden auch sonst lässt der regen langsam nach .
im norden etwas regen schnee und hagel .
und das dauert dann am wochenende mit tauwetter gerechnet ab und zu auch mit regenschauern .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einundzwanzigsten oktober .
im osten bleibt es abseits des nebels freundlich .
im westen gibt es dann im laufe des tages einige wolken aber es bleibt trocken .
im süden tauchen gelegentlich auch mal dichtere wolken auf und bringen gebietsweise etwas regen sonst teils klar teils locker bewölkt .
im norden und westen bildet sich hier und da nebel .
an den küsten beruhigt sich das wetter und es zeigt sich morgen verbreitet die sonne .
ansonsten sorgt hochdruckeinfluss zwischen ostsee und skandinavien dafür dass es morgen recht freundlich wird .
am tag sieben grad im osten und fünfzehn grad am oberrhein .
am samstag viel sonne am ehesten an den alpen und an den küsten ist es wolkig .
im süden einzelne schauer .
hat er sich aufgelöst zeigt sich am tag die sonne .
in der südhälfte fällt hier und da regen sonst nur wenige wolken .
im norden weht der wind schwach bis mäßig aus ost bis südwest sonst aus unterschiedlichen richtungen .
auch schnee und regen sind dabei .
im norden bleibt es meist trocken .
morgen fällt gebietsweise schnee oder schneeregen .
und am samstag wird es langsam freundlicher .
und dann am sonntag erreicht uns dann von norden die kälte .
ich wünsche ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
teilweise klart es auch auf .
im süden gibt es tatsächlich kräftige gewitter .
heute nacht dreizehn bis achtzehn grad so schwül warm .
im übrigen land vor allem südlich der alpen erwarten uns wärmegewitter .
bei schnee ist es teilweise auch frostig .
für uns hat sich das wetter heute schon langsam beruhigt .
am samstag schneit es gebietsweise etwas im norden klart es teilweise auf .
heute nacht fällt hauptsächlich von baden württemberg bis nach sachsen sonst gebietsweise schnee oder schneeregen sonst einzelne schauer .
vorsicht wegen straßenglätte .
heute nacht wird es noch kalt vor allem in den mittelgebirgen .
und morgen früh kann es am ehesten in der südhälfte anfangs noch schneien .
am freitag wird es langsam wieder kühler bei sinkenden temperaturen im westen und osten regnet es .
das wochenende wird kühler und herbstlicher .
ich wünsche ihnen noch einen schönen abend und machen sie es gut .
der ausläufer einer hochdruckzone der sich von der nordsee bis nach süddeutschland erstreckt .
auch am wochenende viel sonne und steigende temperaturen .
am tag sechzehn grad im osten und bis siebenundzwanzig grad am oberrhein .
der wind weht meist nur schwach aus unterschiedlichen richtungen .
ansonsten aber auch frische winde aus südwesten .
morgen zieht der regen dann weiter nach spanien und am freitag fällt wieder kräftiger schnee .
vor allem im norden und südwesten kann es heute nacht teilweise kräftig schneien .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
in der nacht zwölf grad in der kölner bucht und ein grad in der lausitz .
am tag elf grad im vogtland .
heute nacht fällt vor allem in den östlichen mittelgebirgen und an den alpen regen .
am tag vier grad im sauerland und zwölf grad im breisgau .
am tag neunzehn grad an der nordsee und sechsundzwanzig grad in thüringen und sachsen wo es aufklart .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den siebenundzwanzigsten januar .
wir erwarten morgen schon wieder ruhiges trockenes winterwetter .
sobald sich der nebel gelichtet hat kommt im süden morgen mal sonne mal wolken vorübergehend sind auch die wolken unterschiedlich dicht beieinander .
in der südosthälfte deutschlands bleibt es unter hochdruckeinfluss freundlich .
dem norden und osten deutschlands beschert das tief morgen allerdings noch sonnenschein .
in der nacht sind vor allem in der nordwesthälfte einige schauer und gewitter unterwegs die kräftig ausfallen können .
guten abend liebe zuschauer .
und in den nächsten stunden kann es immer noch bis zu fünf zentimeter schnee geben .
im osten und süden heute nacht einzelne schauer in der mitte schnee sonst teils schnee teils wolken oder nebel teils sonne .
am mittwoch ziehen dann von westen wieder regenfälle heran .
an der nordsee gibt es eine mischung aus nebel wolken und sonne .
südlich des rheins sowie im westen und norden bleibt es meist trocken .
aber es ist stark bewölkt oder neblig trüb teilweise muss mit sonne gerechnet werden .
es wird freundlicher .
heute nacht regnet es hier und da etwas im norden .
im süden weht der wind schwach bis mäßig sonst bläst er frisch mit starken bis stürmischen böen .
am freitag ruhiges wetter vor allem im norden ist es teilweise freundlich ähnlich auch am samstag nur im norden etwas schnee und gefrierender nieselregen .
liebe zuschauer guten abend .
der wetterwechsel war heftig letztendlich wir hatten gestern noch orkanartige böen zum teil mit sturmböen .
und die nächsten regenschauer die kommen dann ab donnerstag .
an der see und in den bergen heute nacht schwere sturmböen .
morgen schwacher bis mäßiger im norden und westen teilweise frischer wind aus süd bis südwest .
schönen abend noch .
auch am tag scheint verbreitet die sonne später kommen an den küsten wieder dichtere wolken auf .
am mittwoch und donnerstag bleibt es im norden windig und es regnet zeitweise .
von dort wird es später richtung norden freundlicher .
guten abend liebe zuschauer .
in den kommenden nächten wird es wieder frostig .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünfundzwanzigsten mai .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebenundzwanzigsten august .
am samstag wieder kühler im norden ist es sehr windig .
ab sonntag steigen die temperaturen und die sonne scheint wieder für längere zeit .
morgen gibt es hier und da schauer und gewitter die unwetterartig ausfallen können .
im osten und südosten zu beginn der nacht noch regen oder hagel .
im norden und nordosten bleibt es heute nacht noch trocken im laufe der nacht fällt zeitweise regen im nordwesten zeitweise regen .
im norden fällt hier und da etwas schnee .
heute nacht ist es klar oder nur locker bewölkt vor allem in der nähe von flüssen in der mitte und im süden bildet sich nebel .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achtundzwanzigsten august .
wolken des tiefs bei schottland und tiefs bei norwegen machen sich bemerkbar .
das tief über dem atlantik lenkt kühlere luft nach deutschland .
das hoch über skandinavien dehnt sich weiter nach osten aus .
an der oder bis in die lausitz ist es heute nacht wolkig sonst teils klar teils locker bewölkt .
aber in der nacht wird es immer wolkiger .
das tief das sich vom mittelmeer bis zum atlantik verlagert sorgt morgen fast überall für wolken .
im norden bleibt es morgen zum teil trocken sonst fällt zeitweise regen .
in bayern und sachsen entwickeln sich einzelne schauer und gewitter auch einzelne entladen mancherorts lockert es auf .
im norden fällt regen .
am wochenende wird es wieder wärmer dabei wechselhaftes wetter mit gewittern und auch sonnenschein .
morgen ziehen sich die regenwolken dann langsam richtung westen weiter vor allem in baden württemberg und bayern .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zweiten april .
nordöstlich der elbe halten sich heute nacht noch wolken aus denen es hier und da regnet im südosten .
am montag überall wechselhaft aber kühl .
ab dienstag wird es langsam wieder freundlicher und wärmer .
das tief das vom atlantik bis nach süddeutschland reicht bestimmt unser wetter .
am tag ist es recht freundlich .
am samstag mehr wolken als sonne und in der südosthälfte hier und da regen im südwesten einzelne schauer .
der wind weht mäßig bis frisch mit starken bis stürmischen böen auf den bergen schwere sturmböen in der südosthälfte weht er schwach bis mäßig .
am montag regnet es teilweise kräftig im norden und osten mitunter kräftig dabei ist es windig .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften dezember .
gebietsweise breiten sich regenwolken aus von südwesten aus .
im norden und westen lockern die wolken im laufe des tages auf im norden und westen sind einzelne gewitter möglich .
der wind weht heute nacht im südwesten schwere sturmböen im norden teilweise schwere sturmböen im bergland sturmböen orkanböen .
das tief über der ostsee sorgt im norden deutschlands morgen noch für schnee .
am wochenende scheint häufig die sonne und es wird etwas milder .
am montag in der nordwesthälfte einige schauer und gewitter sonst mehr wolken aber weiterhin freundliche wärme .
dazu weht ein schwacher bis mäßiger an der küste frischer und stark böiger wind aus süd bis südwest .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den zwanzigsten november .
im süden weht der wind schwach bis mäßig im norden weht er mäßig bis frisch an den küsten frisch mit starken bis stürmischen böen .
im übrigen land wechselhaftes wetter im südosten noch leicht unbeständig dank tiefs über ungarn .
diese kalt feuchte luft die zu uns strömt bestimmt unser wetter in deutschland .
von westen erreicht uns ein kräftiges hochdruckwetter mit viel sonnenschein am wochenende und steigenden temperaturen .
auch gegen abend oder im laufe der nacht muss mit den regenfällen im süden und südosten gerechnet werden die ersten schauer lassen im laufe der nacht nach .
sonst teils wolkig teils klar örtlich bildet sich nebel .
morgen scheint verbreitet die sonne in einigen regionen ist es stark bewölkt .
im süden vor allem vom bayerischen wald bis zu den alpen kann es dann am nachmittag hier und da regnen .
der deutsche wetterdienst hat entsprechende unwetterwarnungen herausgegeben .
am montag abend breiten sich die wolken weiter richtung osten und süden aus .
in der nacht klart es verbreitet auf .
am dienstag ist es vor allem in der osthälfte länger freundlich aber auch dort teilweise schauer und gewitter .
in der nacht ist es im norden und nordosten wolkig in den östlichen landesteilen gibt es hier und da regen .
ansonsten teils wolkig teils locker bewölkt .
es gibt immer noch dichtere wolken aber nur wenig regen .
am tag neun grad an der nordsee und bis siebzehn grad im breisgau .
der montag beginnt wechselhaft und kühl .
am tag scheint verbreitet die sonne in der südwesthälfte ist es ab und an wolkig .
im süden ist leichter bodenfrost möglich .
im süden weht der wind mäßig bis frisch im norden mäßig bis frisch mit starken böen an der nordsee sind sturmböen wie orkanartige böen möglich .
sie sehen diese kreisenden regenwolken hier an der nordsee die jetzt leider nicht mehr zu erwarten sind .
morgen gibt es dann keine schauer viel sonnenschein und die meisten freuen sich .
am oberrhein heute nacht sechs sonst werte zwischen minus ein und minus fünf grad .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten dezember .
im übrigen land sowie im südosten bleibt es meist stark bewölkt und trocken mit sonne und wolken .
in der südosthälfte gibt es im laufe der nacht hier und da gewitter .
in der nacht an der see sturmböen .
in der nähe von tiefen luftdruckgebieten bestehen erhebliche luftdruckunterschiede und es ist teilweise windig .
das sonnige hoch bestimmt in den kommenden tagen unser wetter .
im norden und süden hält sich der nebel zum teil länger anhaltend in den kommenden tagen scheint neben diesem hoch über den bergen scheint die sonne für längere zeit .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achten oktober .
vor allem im norden deutschlands halten sich heute nacht viele wolken aus denen es vereinzelt etwas regnet .
im süden halten sich morgen viele nebel und hochnebelfelder die sich teilweise hartnäckig halten .
heute nacht vier grad im allgäu bis dreizehn grad am oberrhein .
ruhiges trockenes und freundliches wetter setzt sich in den nächsten tagen fort .
am freitag in der südwesthälfte schnee und regen die auch tiefs im westen teilweise gefrieren .
guten abend liebe zuschauer .
auch morgen bleibt es meist trübe .
der wind weht meist nur schwach an den küsten auch mal mäßig .
im norden sind starke bis stürmische böen möglich .
morgen im osten zehn bis dreizehn im westen bis siebzehn grad .
am samstag wechselhaftes wetter .
am freundlichsten wird es im nordosten sein .
am sonntag teilweise kräftige schauer und gewitter .
in der südosthälfte regnet es teilweise ergiebig .
auch in den kommenden tagen sorgen tiefausläufer für wechselhaftes wetter und sinkende temperaturen .
im übrigen land wird es vor allem richtung süden freundlicher .
ansonsten viele wolken im norden und westen entwickeln sich hier und da schauer und gewitter .
ansonsten weht der wind heute schwach bis mäßig aus süd bis südwest .
am tag zehn bis elf grad sonst zwei bis neun grad .
am sonntag scheint im süden oft die sonne sonst viele wolken und örtlich etwas regen .
von deutschland strömt kühle hitze zu uns .
morgen erwartet uns in ganz deutschland dank hochdruckeinfluss ein meist sonniges und trockenes wetter .
im osten bleibt es etwas kühler mit fünfzehn bis sechzehn bis dreiundzwanzig bis sechsundzwanzig grad .
im norden und nordosten bleibt es meist trocken .
am samstag schneit es kaum noch in küstennähe nur hier und da .
es können sich auch mal die sonne blicken lassen .
am samstag im norden windig .
und so geht es dann auch in der neuen woche weiter .
im norden tauchen morgen dichte wolken auf und bringen etwas regen .
heute nacht gibt es im norden und nordosten hier und da regen oder schauer .
morgen bleibt es neben dichten wolken und nebelfeldern auch im süden scheint gelegentlich die sonne .
im norden und nordosten tauchen gelegentlich dichtere wolken auf sonst regnet es hier und da .
ansonsten bleibt es meist noch im gefrierenden wetter .
am tag acht grad an der nordsee und siebzehn grad im südwesten .
am dienstag viel sonne in der nordosthälfte neben sonne auch dichtere wolken mit einzelnen schauern .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den vierzehnten september .
und es kommt auch nicht viel regen am wochenende .
guten abend liebe zuschauer .
die aussichten .
am mittwoch in der nordhälfte hier und da regen richtung süden freundlicher .
ansonsten sorgt ein nordostwind stark dafür dass sich am tag häufig die sonne zeigt .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten märz .
am alpenrand heute nacht vierzehn im emsland an der ostsee nur sechs grad .
morgen reichen die temperaturen von dreizehn grad an den alpen sonst fünfzehn bis zweiundzwanzig grad .
in der nacht schneit es stellenweise leicht an den küsten sowie in tieferen lagen im süden ist auch regen mit dabei .
am sonntag gibt es viele wolken hier und da regnet oder schneit es im bergland auch schnee .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den fünften dezember .
heute nacht ist es verbreitet sternenklar hier und da bildet sich nebel .
von nordwesten ziehen schauer und sturmböen heran .
gegen abend schwere sturmböen auf den bergen orkanartige böen .
an den temperaturen ändert sich wenig .
im norden und westen ist es meist freundlich .
der wind aus süd bis südwest weht schwach bis mäßig im osten sowie an der ostsee in höheren lagen auch stürmische böen .
ein seltenes tief erreicht heute nacht auch die küsten .
richtung süden mal wolkig mal klar .
in den frühstunden bilden sich stellenweise nebel oder hochnebelfelder .
am tag überwiegen in der nordosthälfte die wolken und es fallen einzelne schauer .
heute nacht gibt es im süden anfangs noch einige schauer und gewitter sonst teils klar teils locker bewölkt .
morgen im norden und nordwesten mal sonne mal wolken mal schauer oder gewitter .
das heißt es bläst ein starker bis mäßiger wind aus unterschiedlichen richtungen .
am tag fünfzehn grad an der nordsee und bis vierundzwanzig grad am oberrhein .
am sonntag ändert sich wenig an diesem wetter .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den achtzehnten juli .
dahinter fließt noch kältere luft heran die für unbeständiges wetter sorgt .
im osten und süden gibt es heute nacht teilweise kräftige schauer und zum teil heftige gewitter .
der deutsche wetterdienst hat entsprechende warnungen herausgegeben .
vor allem in der südwesthälfte weht der wind schwach bis mäßig .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtundzwanzigsten november .
morgen im süden unter dauernebel nur zwei bis elf grad .
am sonntag und am montag bleibt es bei uns noch etwas kühler und es wird auch wechselhaft .
heute nacht sieben bis vierzehn grad am tag zweiundzwanzig grad im süden und zweiundzwanzig grad im breisgau .
am samstag ist es im süden freundlich im norden einzelne schauer .
auch in den kommenden tagen bestimmen tiefdruckgebiete unser wetter .
schleswig holstein vorpommern und brandenburg bringen uns morgen teilweise ergiebigen dauerregen .
am samstag fällt an den küsten noch etwas regen sonst freundlich und trocken .
an den küsten bis dreißig grad .
morgen weht der wind schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch und stark böig aus west bis südwest .
heute nacht vierzehn grad an der nordsee und bis vier grad am alpenrand .
und so geht es dann auch am mittwoch weiter .
aber am donnerstag kommt die hitze zurück in den süden und von norden ab in den regen und dann auch in den kühlen luft .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den neunten oktober .
an der nordsee ist es heute nacht windig .
morgen weht ein schwacher bis mäßiger wind aus süd bis südwest .
und am samstag kommt dann der nächste regen .
im osten ist es zunächst noch freundlich .
von westen erreichen uns gelegentlich auch wolkenlücken wo sich die sonne auch mal blicken lässt .
vier grad heute nacht in den mittelgebirgen bis zwölf grad im nordwesten unter wolken .
im osten scheint meist die sonne .
auch am montag scheint verbreitet die sonne aber es sind auch schwere gewitter dabei .
ansonsten nur ein paar regentropfen aber mit diesen muss in der ganzen nordwesthälfte nicht gerechnet werden .
ihnen einen schönen abend .
morgen ist es im osten und süden meist stark bewölkt .
im osten und südosten sowie an den alpen kann es ab und zu etwas schneien .
morgen temperaturen im vogtland bis neun grad .
im südosten deutschlands hält sich die sonne noch für längere zeit bevor sich dort später zum teil kräftige gewitter entwickeln .
im norden und westen gibt es morgen einen wechsel aus sonne und wolken mit teilweise kräftigem regen am nachmittag einzelne gewitter .
am donnerstag und freitag ändert sich am freitag wenig an diesem wetter .
heute nacht steigt die feuchtere wärme und die hitze so dass unwetterartige gewitter mitunter auch heftig ausfallen können .
das tief über dem atlantik lenkt kaltluft nach mitteleuropa .
und im bergland fällt auch noch schnee .
dahinter strömt kühlere luft zu uns hinweg die sonne und es wird wieder wärmer .
und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den neunzehnten november .
bei leichtem hochdruckeinfluss sinken die temperaturen an den alpen bis zehn grad .
mit vielwasser muss in tiefen lagen mit überschwemmungen gerechnet werden .
am tag liegen in der südosthälfte einige wolkenfelder größtenteils dicht beieinander am alpenrand kann es etwas regnen .
heute nacht acht bis zwei grad bei klarem himmel ist bodenfrost möglich .
heute nacht unter den sternen örtlich leichter frost ansonsten werte zwischen null und vier grad .
am mittwoch und donnerstag unbeständiges wetter etwas regen oder schnee fällt im nordwesten bis in tiefere lagen .
zwischen dem hoch über schottland und dem tief über südwesteuropa strömt morgen mildere luft zu uns .
und es wird auch äußerst warm in den nächsten tagen .
dabei kühlt es langsam ab .
heute nacht vor allem im norden am tag ist es im nordwesten windig .
im norden ist es zudem sehr windig .
auf den bergen sind orkanartige böen möglich .
heute nacht elf grad im norden und ein grad an den alpen .
am tag zehn grad in der mitte und sechzehn grad im süden .
am donnerstag vor allem in der nordwesthälfte regen und zum teil stürmisch .
in der südhälfte auch gewitter .
in der südosthälfte zeigt sich auch mal die sonne .
im westen und nordwesten gibt es regen im bergland auch schnee oder schauer .
heute nacht ist es im norden stark bewölkt vor allem an den küsten und in den östlichen mittelgebirgen gibt es einzelne schauer .
im norden und westen bleibt es meist trocken hier und da tauchen auch mal sonne und wolken auf örtlich bildet sich nebel .
morgen im südosten und osten gebietsweise regen oder schnee .
im norden ist es meist freundlich nur hier und da tauchen auch mal ein paar wolken auf und es bleibt trocken .
der wind weht meist schwach gelegentlich auch mäßig .
am mittwoch gibt es eine mischung aus wolken und nebel im norden und westen einzelne schauer sonst ist es trocken .
in der westhälfte funkeln zum teil die sterne aber nicht so leicht gegen morgen beginnt es wieder zu regnen .
im westen allerdings verdichten sich die wolken im laufe des tages und dort beginnt es zu regnen .
im bergland fällt anfangs auch noch schnee .
von nordwesten breiten sich schauer und gewitter aus .
am montag scheint fast überall die sonne am meer und an den alpen mehr wolken als sonne nur vereinzelt fallen ein paar tropfen .
und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
der wind weht schwach bis mäßig an der küste auch frisch mit starken böen aus süd bis südwest .
im norden und westen sind sturmböen möglich .
dort morgen bis zweiundzwanzig grad .
an der nordsee nur sechzehn grad .
am sonntag im norden einige wolken und gebietsweise schauer .
ansonsten scheint verbreitet die sonne .
am dienstag abend viele wolken mit schauern und gewittern .
und russland da wird es trocken und auch heiß mit fünfunddreißig bis vierzig grad .
und diese brände werden sich auch in den nächsten tagen weiter entwickeln .
heute nacht im südosten noch frische zehn bis elf grad .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebzehnten dezember .
auch am tag klart es verbreitet auf .
im westen und nordwesten schneit es gebietsweise teilweise kräftig mit glättegefahr .
in der mitte klart es mancherorts auf .
von der temperatur her ist es mit schauern und regen etwas kühler sonst sieht es ganz freundlich aus .
außerdem fließt noch heiße und feuchte luft ins land in der sich gewitter entwickeln können .
der deutsche wetterdienst warnt vor unwetterartigen gewittern .
morgen vormittag regnet es in der osthälfte in der osthälfte in brandenburg und vorpommern im osten .
und zwanzig grad sind auch in den nächsten tagen .
und das liegt an dem tief das jetzt wiederum zwischen norddeutschland und dem süden deutschlands die feuchtere warme luft sorgt dafür dass sich auch im süden häufig die sonne zeigt .
gegen abend sind einzelne gewitter dabei .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den achten april .
und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
südlich der donau kommt die sonne zum vorschein und auch im süden .
das tut sich auch bei uns heute nacht .
aber es wird ja noch ein bisschen wärmer am wochenende .
in der kommenden nacht muss vor allem im bayerischen wald mit etwas regen gerechnet werden .
ansonsten aber haben wir den sternenklaren himmel mit nebel und sonne .
von der temperatur her nur dreizehn bis fünf grad .
dort morgen bis siebzehn grad .
wechselhaft beginnt die neue woche .
und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den neunzehnten dezember .
in der südhälfte gebietsweise gefrierender regen .
der wind weht zunächst schwach bis mäßig und kommt aus süd bis südwest .
es gelten unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
am tag neun grad im nordwesten bis achtzehn grad im südwesten .
am mittwoch breiten sich von nordwesten schauer und teilweise kräftige gewitter aus .
in den nächsten tagen ändert sich an diesem wechselhaften wetter erstmal wenig .
die sommerlichen temperaturen werden seltener .
am sonntag im norden und an den alpen mal sonne mal wolken mit einzelnen schauern sonst ist es recht freundlich .
am tag ist es verbreitet stark bewölkt oder neblig trüb dabei scheint kaum die sonne .
am sonntag erreicht uns dann vom atlantik mildere luft .
am dienstag im süden schauer teilweise auch gewitter im norden ist es freundlich .
morgen abend breiten sich von westen heftige gewitter zum teil mit hagel und sturmböen aus die im laufe der nacht im norden länger andauern und kräftig regnen können .
im westen fällt schnee oder gefrierender regen oder schneeregen .
auch in den nächsten tagen wird es wechselhaft und deutlich milder .
der wind weht morgen schwach an den küsten mäßig an den küsten frisch .
heute nacht zwölf grad am alpenrand und ein grad im bayerischen wald .
es wird noch heißer zwanzig bis achtundzwanzig grad im norden weniger .
und so manchmal muss sehr schnell entscheiden ob es schön ist oder nicht .
schönen guten abend noch .
es ist ein bisschen heiß es ist ein bisschen kalt also dieses wechselhafte wetter ändert sich in den nächsten tagen wenig .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einundzwanzigsten november .
das tief das sich richtung norden verlagert sorgt heute nacht für etwas regen in weiten teilen deutschlands .
sonst bleibt es unter hochdruckeinfluss noch trocken und zum teil auch morgen recht freundlich .
in einigen tallagen bildet sich nebel .
in einigen regionen ist es morgen auch längere zeit neblig oder wolkig aber es bleibt weitgehend trocken .
am nachmittag wird es freundlicher .
dabei ist es teilweise windig und auch etwas kühler .
aber so wird es dann bei uns beiden wieder herbstlich mild .
liebe zuschauer guten abend .
in der osthälfte scheint verbreitet die sonne .
am mittwoch vor allem am nachmittag teilweise kräftige schauer und gewitter .
ähnliches wetter dann auch am donnerstag .
und morgen bis zum nachmittag scheint im osten noch die sonne .
und dazu gibt es auch wolkenlücken die von westen heranziehen .
am mittwoch nur noch am alpenrand noch einzelne schauer und gewitter .
am donnerstag nachmittag ist es freundlich im norden regnet es hier und da im süden regnet es .
ansonsten im westen sind schon fünf zentimeter neuschnee drin und das auto geht auf den autobahnen langsam durch .
und trotzdem können wir uns freuen .
und morgen scheint verbreitet die sonne .
das tief bei schottland verlagert sich morgen zum östlichen mittelmeer .
es gelten unwetterwarnung des deutschen wetterdienstes es gibt in der nacht im süden teilweise heftige gewitter .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den vierundzwanzigsten juli .
das tief das heute noch über den mittelgebirgen norddeutschlands liegt kann unter hochdruckeinfluss auch noch weiter nachlassen .
dabei sind sturmböen und gewitter dabei .
auch in der eifel und in der lausitz regnet es teilweise länger .
vor allem in der osthälfte deutschlands fällt gebietsweise regen oder schnee .
heute nacht gibt es im süden anfangs noch einzelne gewitter sonst hier und da regen hier und da bildet sich nebel .
später ist es meist trocken .
guten abend liebe zuschauer .
über weite teile europas bestehen deutliche wetterunterschiede .
heute nacht gibt es im osten und südosten hier und da schauer und gewitter die unwetterartig sein können .
so dass sie sich entweder über den spree text oder auch über das internet verbreitet über das internet informieren können .
und dann sind es dann auch wieder bis vierundzwanzig grad im westen .
im süden dagegen am oberrhein bis siebenundzwanzig grad .
vom emsland bis zum erzgebirge ziehen in den kommenden beiden tagen wieder unwetterartige tiefausläufer .
an der nordsee heute nacht minus zwei am alpenrand bis minus fünfzehn grad .
am freitag beruhigt sich das wetter dann wieder .
ansonsten viel sonne hier und da ein paar wolken .
in der südosthälfte ziehen morgen dichtere wolken mit viel schnee .
und so wird es heute schon wieder schneien oberhalb von dreihundert metern nachmittags zieht der regen dann langsam weiter nach berlin .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den neunzehnten januar .
die sonne lässt sich nur selten blicken hier und da gibt es auch dichtere wolken .
im süden gibt es auch viele wolken oder nebelfelder aber regen bringen sie im süden kaum .
im bodensee sowie im flachland kann es auch schneien .
in den südöstlichen mittelgebirgen sowie an der nordsee bleibt es meist noch trocken .
es muss mit schauern und gewittern gerechnet werden die vor allem in der südosthälfte unwetterartig sein können .
der deutsche wetterdienst hat entsprechende warnungen herausgegeben .
heute nacht temperaturen zwischen zehn grad an der nordsee und achtzehn grad im breisgau .
in einigen regionen dazwischen zeigt sich auch mal die sonne .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den einunddreißigsten märz .
am tag zwölf grad im nordosten und bis zwanzig grad im süden bayerns .
auch am montag mehr wolken als sonne viele schauer teilweise kräftige gewitter .
zwischendurch wird es freundlicher .
abseits von gewittern weht der wind schwach bis mäßig an den küsten auch frisch .
und ähnlich sieht es auch am wochenende aus .
es fällt hier und da etwas schnee in den nächsten tagen in sachsen oder am alpenrand sowie in bayern kann es schneien .
am samstag wird es kälter bis minus zehn grad .
im norden lässt der regen in der nacht allmählich nach an den alpen bildet sich hier und da nebel .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfundzwanzigsten juni .
am montag viele wolken und nur hier und da regen .
an den küsten schnee und schneeregen am alpenrand auch regen und schnee .
am dienstag wechselhaftes wetter .
in der südwesthälfte bildet sich hier und da nebel im nordosten klart es auf .
an den alpen schnee oder schneeregen .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch .
morgen temperaturen von zweiundzwanzig grad an der nordsee bis zweiunddreißig am oberrhein .
guten abend liebe zuschauer .
am samstag ist es überwiegend freundlich und weitgehend trocken .
es gibt dichtere wolken mit schauern nur im nordwesten .
auch regenschauer und gewitter sind dort noch unterwegs .
am tag ist es meist stark bewölkt oder neblig trüb .
heute nacht elf grad im süden und ein grad in bayern .
deutschland liegt zwischen dem atlantik und dem östlichen mittelmeer .
ansonsten lenkt das hoch über dem atlantik schwül heiße luft heran so dass es in den nächsten tagen wieder mäßig warm wird .
an der see entwickeln sich teilweise heftige gewitter und regenfälle .
heute nacht gibt es in einem streifen von rheinland pfalz bis baden württemberg teilweise kräftige regenfälle .
am freitag ist es in küstennähe sowie im süden teilweise stark bewölkt .
ansonsten wird es recht freundlich .
im übrigen land recht freundlich .
ab und zu entwickeln sich einige gewitter die örtlich wie unwetterartig ausfallen können .
in der nacht breiten sich von nordwesten schauer und gewitter aus die sich heute nacht richtung osten und südosten aus .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den sechsundzwanzigsten november .
ansonsten lenkt das tief über dem atlantik etwas mildere luft nach deutschland .
am freitag wechselhaftes wetter mit regen .
im norden und westen sind einzelne gewitter möglich .
morgen am tag ist es im norden freundlich mit viel sonne vor allem an den küsten scheint sie häufig .
in der südwesthälfte bleibt es zunächst noch länger freundlich sonst regnet es verbreitet .
aber ab freitag wird es immer mehr schneien .
auch am wochenende schneit es gebietsweise .
es bleibt windig .
dabei bleibt es sehr windig und kalt am dienstag regen schnee und graupelschauer .
in der südhälfte regnet es teilweise länger andauernd .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den sechsundzwanzigsten januar .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den vierundzwanzigsten januar zweitausend elf .
liebe zuschauer guten abend .
am oberrhein heute nacht minus ein am oberrhein bis plus acht grad .
die sonne kann sich am ehesten mal im osten und am alpenrand zeigen später auch im südwesten .
im norden kann sich auch mal die sonne blicken lassen .
am samstag noch schnee .
im norden wechselhaft mit schnee und regen .
tiefer luftdruck sorgt für länger andauernder und ergiebiger regen .
von westen breitet sich der regen ostwärts aus im osten bayerns fällt anfangs schnee auch in den mittelgebirgen .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den zwölften januar .
im norden und nordosten sowie in östlichen bayern fällt heute nacht schnee oder gefrierender regen .
im süden ist es teilweise freundlich .
später tauchen auch mal mehr mal weniger wolken auf mit schauern oder gewittern .
der wind weht meist schwach gelegentlich auch mäßig .
in der nordosthälfte gibt es heute nacht viele wolken aber auch weniger wolken .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den dreißigsten märz .
am tag fünfzehn grad im nordosten und dreiundzwanzig grad am oberrhein .
im norden und in der mitte verläuft die nacht klar im süden regnet es gebietsweise .
das ist ein bisschen höher .
heute nacht gibt es hier und da schauer vereinzelt auch gewitter .
in der südhälfte morgen neben dichten wolken auch lücken in der wolkendecke .
der hat sich in der nordhälfte deutschlands bereits entwickelt und erreicht heute nacht auch den süden .
der nordischer tiefausläufer erreicht heute nacht deutschland und erreicht dann im laufe der nacht auch weite teile des landes .
ein neues tief sorgt im norden für schwere sturmböen .
es bleibt eine milde nacht .
in der nacht sind unter zwanzig grad kaum zu erwarten .
atlantische tiefausläufer bringen uns in den nächsten tagen regen und stürmische winde .
am tag dichte wolkenfelder dabei regnet es hier und da etwas im nordwesten sowie an den küsten sowie am ehesten an den küsten fällt regen oder schnee .
auch am abend muss vor allem am alpenrand mitunter kräftigem regen gerechnet werden .
es gibt graupelschauer und kurze gewitter .
am sonntag wird es windig in der nordwesthälfte wolkiger und es regnet etwas .
am montag bleibt es meist trocken bei einer mischung aus sonne und wolken .
hallo und guten abend .
da es in den vergangenen tagen vielerorts in teilen deutschlands zu heftigen regenfällen gekommen ist muss vorsicht entlang des rheins auch an der ostsee mit hochwassergegenschauern gerechnet werden .
an rhein und main morgen so um die fünfzehn an der nordsee bis siebzehn grad .
am sonntag unbeständiges wetter gebietsweise regnet es teilweise kräftig auch gewitter sind mit dabei .
dabei sind teilweise heftige schauer und gewitter unterwegs .
in den nächsten tagen wird es kälter .
ansonsten bleibt es wechselhaft .
am tag ist es im westen freundlich sonst sonne und wolken im wechsel hier und da schauer .
im osten und südosten sind einzelne gewitter möglich .
am sonntag wieder unbeständiges wetter mit schauern und gewittern die örtlich heftig ausfallen können .
am montag wechselhaft und etwas kühler .
von westen erreicht uns ein atlantischer tiefausläufer mit kräftigen schauern und gewittern .
in der südhälfte bestimmt hochdruckeinfluss morgen unser wetter und es bleibt noch ziemlich warm .
in der nacht breiten sich von westen schauer und gewitter aus die teilweise kräftig sein können .
dort morgen bis dreißig im breisgau unter wolken bis sechzehn grad .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünften januar .
im norden weht der wind mäßig an den küsten weht er frisch mit starken bis stürmischen böen .
im süden weht der wind schwach bis mäßig .
heute nacht minus zwei bis minus zwanzig grad am alpenrand .
an der nordsee morgen achtzehn bis dreiundzwanzig im osten nur zwölf bis siebzehn grad .
der wind weht morgen schwach bis mäßig in küstennähe auch frisch mit starken böen .
später zieht der regen weiter nördlich ab und von westen wird es langsam freundlicher .
im norden und nordwesten sind stürmische böen möglich .
und die sonne konnte sich noch am vormittag zeigen .
im laufe des nachmittags entwickeln sich in bayern einzelne gewitter .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den zwölften april .
die schneefallgrenze sinkt auf sechshundert bis dreihundert meter .
am mittwoch noch ähnliche werte zwischen minus neun und minus ein grad .
morgen erwarten uns in mitteleuropa höchsttemperaturen zwischen achtzehn und sechsundzwanzig grad .
auf osteuropa wird es noch heißer bis fünfundzwanzig grad .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den fünfundzwanzigsten januar .
am dienstag ist es in der nordosthälfte windig und es muss mit einzelnen schauern und kurzen gewittern gerechnet werden .
in der südwesthälfte regnet es gebietsweise sonst ist es verbreitet freundlich .
dann am wochenende wird es zwar trockener aber auch kälter .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften september .
dahinter fließt kühlere atlantikluft nach deutschland .
die wolken des tiefs über dem atlantik reichen allerdings nur schwach aus .
ansonsten gibt es einen wechsel aus sonne und wolken .
der wind weht schwach bis mäßig an den küsten und im bergland auch frisch .
heute nacht werte zwischen vierzehn und sieben grad .
am sonntag besonders in der osthälfte einige gewitter richtung norden scheint häufiger die sonne .
heute nacht neunzehn bis fünfzehn grad im südosten bis zwölf grad .
